# 2021 : 0628-0702
1. 参加真值系统复盘会议
1. 沟通高效平台打tag问题
1. 定位分析漏线问题, 原因是用新pitch重投影后，出现了负数的bird view rang end
1. 分析岚图的车道线c0偏差问题，用同样的版本在hil上没有复现

1. 跟踪路面优化的任务
1. 配合子豪和宇轩那边的工作
1. 讨论标注疑问点
1. 阅读dfg_lane_cnn hisi的实现代码

1. 在redmine上整理路面优化任务，方便跟踪和管理
1. 整理a1j 测试反馈的问题，促进相关人员解决

1. 编写pcview_source component ，解析pcview log输出object， roadmarking， vehicle_signal到dds；方便子豪使用苏斯的pcview数据，分析hpp的问题
1. 将project_trans剥离出来，发布新库


## 子豪

苏州斯柯达 采集数据问题的定位， 复现了抖动问题

## 梓琪

mdc 修改了问题，使用 lane_dds 进行重构
a1m 车道线模型切到GPU，该了ringbuf

## 包子
1. 大弯道的跟踪优化，主要问题是pitch容易失效；大弯道匹配关联的优化，只考虑近端的点； 大弯道丢线的问题，关联不到，大弯道出弯道到s线问题，用了简单的场景识别区分。

## 法雷奥的演示， 融合规控数据结果。评测数据整理。

## 闫琰
 L3 改display
 L2 协助包子定位丢线， 修改大小roi合并，
 收集freespace，路沿，roadmark的数据

## yuxuan
1. 采样点不太好用，

## 小龙
1. 收集case，制作case；
2. 清洗数据
3. 了解 pyechar

## 董
1. 新旧数据的标注规则和标注数据
2. 标注文件转换（新旧数据格式）
3. 2.5W数据提交到数据组

## J2 和a1j-l2的标注

## 内部 

# 
1. 9万 旧数据，标签不全； 双线，减速线抽取，重新标注；2.5万数据，董颖生成了多边形，提交到数据组修改根部原则，以及双线的重新标注。
2. 3.3k 双线新数据 
3. 岔道口，虚实线，近车场景每种场景 30个视频 6000张图

# 2021 0705-0709

 ## 1

昨天调试斯柯达上a1j效果，一开始车道线歪的很厉害应该是板子松动了，导致外参不准；重新安装后，效果好很多，低速（60以下）变道的时候，车道线有点飘；这个应该是帧率低导致的。接下来要重点分析以下性能问题。

整理avp资料和广汽交流

## 2



分析 上周苏斯cve采集 车道线数据异常问题，发现采集的数据没法清洗，没有gsensor数据。

编写高效平台车道线打tag规则



沟通和填写国汽车道线和apa相关指标

cv22 跑数据给xili

## 3

周六：定位岚图车道线异常问题，通过pcview log分析，应该是速度时间戳的问题。



分析 上周苏斯cve采集 车道线数据异常问题，发现采集的数据没法清洗，没有gsensor数据。

编写高效平台车道线打tag规则

1. 高效平台tag整理，编写高效平台车道线打tag规则
2. 沟通和填写国汽中关于车道线和apa的指标
3. 斯柯达调试
4. 广汽交流



## 张

解耦，集成roadmark

# 江

pyechart，数据集收集，整理现有评测数据；

# 包子

1. vio 开源代码文献阅读，2. 视觉特征点编码。3. 斯柯达demo配合调试效果。4. roadmark跟踪。

## 宇

   1. 车道线能描述出来。

## 子豪

   1. hpp component 编写测试，2. hpp抖动问题解决 3. hpp 开po crash的问题。

## 闫琰

   1. 岚图问题定位，2. 路沿测试集 3. 根实习生环视自标定问题沟通。4. 直道-弯道分界点提取，鲁棒性不好。5.  配合调试斯柯达a1j。

## devin要求

   1. 路测数据回灌，pcview结果
   2. 跟eqe4的对比报告

### 
1. 包子
   1. 配合融合组的评测
   2. 定位分析低速变道的情况，头部歪的。
   3. vio，ransac提点的逻辑，推导雅克比
2. 子琪
   1. 790T 平台的开源框架验证
   2. MDC平台，测试董颖新模型，freespace正常，车道线聚类问题；
3. 子豪
   1. 调试po hpp, 解决po, 
   2. 下半周切入变道
   3. 验证GS4上
   4. 写个demo
4. 
   1. 调试junction_pt
   2. 
5. yanyan
   1. 江淮标定
   2. cv22性能的测试
   3. tda4调试，
   4. x1d3 标定问题，
6. 董颖
   1. 梳理旧数据
   2. 岔路口 图像
   3. 干扰线场景
   4. 更新mdc模型
   5. 更新hisi模型


